またブロンズや でもいいんだ それでいいんだ
オーバーウォッチってそういうもんだから 悔しいと
え、もう エンサー裏身に近いよな あの
怒りじゃなくて裏身に近い ちょっと待って
お酒取ってくるわ
もうこれがファイナルラストだ
で、定活を次は やるしかね もうもうなっても
少年も 負けても あっ リプレイコードの話だったな
どういうか リプレイコードくさい
リプレイコードあげよう どうやって
あげるの?
コピー で?
これでどうやってあげるの?
どうやってあげるの?
あ、これか
これでもいい もういいよ!
寝ましたw
あ、そうなんだ
あ、俺、チャットで送っちゃったわ
天狗ちゃんモード間違えてませんか?
何モード間違えてるって
え? あ、本当だ!間違えてる! サーンキュー!
ありがとなえ モード間違えてたわ
サーンキュードングリー
完全にもう、モード間違えてたわ
あるなとねー
じゃあ、じゃあこれ最後 ラストやります
ちょ、マジで
なんかさ いいよね、やっぱりこうやってアンダー
こうやって、なんか人と話してさ
チャット見てぇな、もう ニコニコ動画の時と一緒やな
もう、欲しいんだ、こうやって言うの
まぁ、最後を買って 気持ちよく寝ようかな 今日は
買ってな
で、このランクも まあまあまあ
別に、足体支障刑面やれば いけるかなーくらいの
感じだし
ちょっと、眠くなっちゃったな 少しな
眠く、眠くなってきちゃったんだよな 分かった!
そしたら もうやめよう あって、やめようって言ったな
これな、分かってんだよ ば、びた
OK、そうだよね そう、そうだよね 普通
うん
やめようって言ったら入っちゃった
まぁ、聞いてんだな、ブリザードって
よし!じゃあ、これ最後で行くぞ www
びっくりささ今のは
そうだねー
まあまあまあでもいいでしょ こうやって
マッチしたのは何かの n やるしかねぇよ
買っとうぜ なんかさー
あれだな 甘く見つったなー
シルバータイを そこは反省するわ なので
今回絶対買って 気持ちいいね
ねぇよ うん いいね ドラドね オッケー
いいよドラド